Авторы задачи - Хлопина Софья и Лубова Софья

"Змейка" - игра, в которой змея двигается по экрану. Если она врежется в край экрана, сама в себя или в препятствие - теряет одну жизнь. Если потеряла все жизни - умирает.
Есть еда, она 5 видов.
Зелёная увеличивает количество очков и длину змейки на 1, красная уменьшает длину змейки на 1.
Голубая увеличивает скорость змейки, светло-жёлтая уменьшает скорость змейки.
Оранжевая - бонус. Она появляется через 20 секунд после исчезновения предыдущей, и исчезает через 10 секунд. Если её съесть - змейка получает 10 дополнительных очков.
Препятствия появляются в случайных местах на поле, их количество вычисляется по формуле (длина змейки - 5) // 2, и их местоположение меняется каждый раз, когда меняется их количество. Но количество препятствий не может быть больше 20.
Когда змейка теряет жизнь - экран заливает прозрачным красным на полсекунды.

Есть 3 уровня, меняющиеся в зависимости от количества очков, с каждым новым уровнем появляются новые препятствия.

При входе в игру, если есть сохранение, предоставляется возможность загрузить сохранение или не загружать его. Игра сохраняется каждый раз при выходе из неё.

Пасхалки: когда очков ровно 30, появляется надпись "Ого!", когда скорость превышает 150, змейка становится синей.


Управление змейкой происходит стрелочками или клавишами WASD